מתרגם: yael ring
מבקר: Sigal Tifferet
(מוזיקה)
סופי: אוקיי, אתם לא חייבים לקום,
אבל...
אנחנו יכולים לראות אתכם בבירור --
(צחוק)
אז אתם חייבים לרקוד אתנו.
ויש לנו, כאילו,
כזה ריקוד כוריאוגרפיה
שאנחנו עומדים לעשות --
בטא למה: הוא ממש קל.
סופי: ואנחנו נזרוק את הידיים שלנו ככה,
ואתם תעשו את זה אתנו.
ואתם יכולים גם לעמוד.
(מוזיקה)
(שרה) אני יודעת שלא הרמתי את היד
(שתיהן שרות) אני יודעת שלא תפסתי את זה
זה בא, זה בא,
זה הלך, זה הלך.
זה כבש מהר
זה היה שם ואז עזבתי
אווווו!
אני יודעת שלא הרמתי את היד
אני יודעת שלא תפסתי את זה
זה בא, זה בא,
זה הלך, זה הלך
זה כבש מהר
הייתי שם ואז עזבתי
אווווו!
BL: ככה!
(מוזיקה)
סופי: יש לנו עוד אחד.
זה ריקוד אצבעות שכזה.
(מוזיקה)
האנשים שיושבים,
אני רוצה לראות את האצבעות שלכם זזות.
יא!
(שרה) אני יודעת שלא הרמתי את היד
(שתיהן שרות) אני יודעת שלא תפסתי את זה
זה בא, זה בא,
זה הלך, זה הלך
זה כבש מהר
הייתי שם ואז עזבתי
אאאאאההה....
(מחיאות כפיים)
אוווו!
(מוזיקה)
(מחיאות כפיים לפי הקצב)
אאאהההה....
סופי: אוקיי, תנועות ידיים.
(שתיהן שרות) אני יודעת שלא הרמתי את היד.
אני יודעת שלא תפסתי את זה.
זה בא, זה בא,
זה הלך, זה הלך
זה כבש מהר
הייתי שם ואז עזבתי
אני יודעת שלא הרמתי את היד
אני יודעת שלא תפסתי את זה
זה בא, זה בא,
זה הלך, זה הלך
זה כבש מהר
הייתי שם ואז עזבתי
(מוזיקה)
טאקר הלפרין: אתם הרבה יותר כיפיים
ממה שחשבתי שתהיו.
(צחוק)
(מוזיקה)
אווווו!
(מחיאות כפיים)
סופי: תודה רבה.